

1. 导航到“Azure 门户 - 应用注册”[](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2083908)页面以注册你的应用。

1. 使用***管理员***凭据登录 Office 365 租户。 例如，MyName@contoso.onmicrosoft.com。

1. 选择“新注册”****。 在“注册应用”**** 页上，按如下方式设置值。

    * 将“名称”**** 设置为 **$ADD-IN-NAME$**。
    * 将“受支持的帐户类型”**** 设置为“任何组织目录中的帐户和个人 Microsoft 帐户”****（例如，Skype、Xbox、Outlook.com）。
    * 保留“重定向 URI”**** 为空。
    * 选择“注册”****。

1. 在 **$ADD-IN-NAME$** 页面上，复制并保存“应用程序（客户端）ID”**** 和“目录（租户）ID”**** 的值。 你将在后面的过程中使用它们。

    > [!NOTE]
    > 当其他应用程序（例如 PowerPoint、Word、Excel 等 Office 主机应用程序）寻求对应用程序的授权访问权限时，此 ID 是“受众”值。 当它反过来寻求 Microsoft Graph 的授权访问权限时，它同时也是应用程序的“客户端 ID”。

1. 选择“管理”**** 下的“证书和密码”****。 选择“新客户端密码”**** 按钮。 输入“描述”**** 的值，然后选择“到期”**** 的适当选项，并选择“添加”****。 在继续操作前，*立即复制客户端机密码值并使用应用程序 ID 保存它*，因为在后面的过程中，将需要用到它。

1. 在“管理”**** 下选择“公开 API”****。 选择“设置”**** 链接在窗体“api://$App ID GUID$”中生成应用 ID URI。 在双正斜框和 GUID 之间插入 **$FQDN-WITHOUT-PROTOCOL$**（在末尾附加一个正斜框“/”）。 整个 ID 的格式应为 `api://$FQDN-WITHOUT-PROTOCOL$/$App ID GUID$`；例如 `api://localhost:6789/c6c1f32b-5e55-4997-881a-753cc1d563b7`。

    > [!NOTE]
    > 此时可能会收到一个不准确的错误：“应用程序 ID URI 必须是以 HTTPS、API、URN、MS-APPX 开头的有效 URI。 不得以斜杠结尾。” 如果该 ID 符合所述的条件，忽略该错误并保存更改。

    > [!NOTE]
    > 如果收到一条错误，指出域已有所有者，但你拥有该域，请按照[快速入门： 将自定义域名添加到 Azure Active Directory](/azure/active-directory/add-custom-domain) 中的步骤进行操作来注册该域，然后重复此步骤。 （如果你未在 Office 365 租户中使用管理员凭据登录，也会出现此错误。 请参阅步骤 2 。 注销并使用管理员凭据再次登录，然后重复步骤 3 中的过程。）

1. 选择“添加一个作用域”**** 按钮。 在打开的面板中，输入 `access_as_user` 作为“作用域名称”****。

1. 将“谁能同意?”**** 设置为“管理员和用户”****。

1. 使用适合 `access_as_user` 作用域的值填写用于配置管理员和用户同意提示的字段，使 Office 主机应用能够借助与当前用户具有相同权限使用加载项 Web API。 建议：

    - **管理员许可标题：** Office 可以充当用户。
    - **管理员许可描述：** 使 Office 能够借助与当前用户相同的权限调用加载项的 Web API。
    - **用户许可标题：** Office 可以充当你。
    - **管理员许可描述：** 使 Office 能够借助与你相同的权限调用加载项的 Web API。

1. 确保将“状态”**** 设置为“已启用”****。

1. 选择“添加作用域”****。

    > [!NOTE]
    > 显示在文本字段正下方的“作用域名称”**** 的域部分应自动与上一步骤中设置的“应用 ID URI”**** 匹配，并将 `/access_as_user` 附加到末尾；例如，`api://localhost:6789/c6c1f32b-5e55-4997-881a-753cc1d563b7/access_as_user`。

1. 在“授权客户端应用程序”**** 部分中，确定要授权给加载项 Web 应用程序的应用程序。 下面每个 ID 都需要进行预授权。
  
    * `d3590ed6-52b3-4102-aeff-aad2292ab01c` (Microsoft Office)
    * `ea5a67f6-b6f3-4338-b240-c655ddc3cc8e` (Microsoft Office)
    * `57fb890c-0dab-4253-a5e0-7188c88b2bb4`（Office 网页版）
    * `bc59ab01-8403-45c6-8796-ac3ef710b3e3`（Office 网页版）

    对于每个 ID，执行以下步骤：

      a. 选择“添加客户端应用程序”**** 按钮，然后在打开的面板中，将“客户端 ID”**** 设置为相应的 GUID 并勾选 `api://$FQDN-WITHOUT-PROTOCOL$/$App ID GUID$/access_as_user` 框。

      b. 选择“添加应用程序”****。

1. 选择“管理”**** 下的“身份验证”****。 在“重定向 URI”**** 部分中，选择“类型”**** 下拉菜单中的 **Web**，然后将“重定向 URI”**** 值设置为 `https://$FQDN-WITHOUT-PROTOCOL$`。

1. 在窗体顶部，选择“保存”****。

1. 选择“管理”**** 下的“API 权限”****，然后选择“添加权限”****。 在打开的面板上，选择 **Microsoft Graph**，然后选择“委派权限”****。

1. 使用“选择权限”**** 搜索框来搜索加载项需要的权限。 示例如下。

    * Files.Read.All
    * offline_access
    * openid
    * profile

    > [!NOTE]
    > `User.Read` 权限可能已默认列出。 根据最佳做法，最好不要请求授予不需要的权限，因此，如果加载项实际上不需要此权限，我们建议取消选中此权限对应的框。

1. 在每个权限显示时，选择其复选框（请注意，选择每个权限后，它不会在列表中保持可见）。 选择加载项需要的权限后，选择面板底部的“添加权限”**** 按钮。
